Preveo-Nera76
Moj Heroj...
Ti si pobjednik.
On puca, on postiže. Hajde
crni vitez napada opet.
Džek!
Kada će se ovo pospremiti?
Znaš da ljudi
dolaze vidjeti kuću.
Da, ja radim domaću zadaću.
- Domaću zadaću?
Da zadaću.
- Misliš li da ja ne znam
Ne, ja radim na tome.
- Zadaća.
Nikada prije to nisam vidio.
- Pusti me da ti sredim računalo.
Ne želim da vršim pritisak na tebe,
ali stvarno moraš biti odličan u školi.
Jer u ovom trenutku, samo...
Ne mogu ti priuštiti fakultet.
Moraš dobiti stipendiju.
- Ništa od prodaje?
6 mjeseci, ni jedna kuća...
Ni stan.
Hej G. Čeng, govori da se
sve događa s razlogom...
Da, znaš šta? Pa G. Čeng...
ne gubi svoj dom za 90 dana
Oprosti.
Znam da je tvoj prijatelj i...
To je stvarno lijepo od njega što
ti je dao posao i sve, ali...
Mi ne trebamo filozofiju.
Trebamo predah.
Hej...
Kako ide s Travisom i njima?
- Ma to je u redu.
Nema više nasilničkog ponašanja.
- Upravo sam ti rekao.
U redu.
Volim te.
- Volim i ja tebe.
Nema više igrica, dok
ne završiš zadaću.
Da li je to prijetnja?
- Da.
Ja sam Oktočovjek!
Hector ti si bezveznjak,
hobotnica ima 8 ruku.
Što god.
Vidi ko je ovdje?
Vidi ovog kretena!
- Ne Travis.
Hajde da uništimo ovu stazu.
- Dopada li ti se.
Sviđa li ti se? Zbogom!
Bježi Džek!
- Zašto se ne izgubiš odavde.
To je za sigurno.
Pokaži mu, Travis.
- Sklanjaj se s puta.
Hej Travise, jesi li dobro čovječe?
O Bože, ja, stvarno mi je žao.
Koliko ti puta moram reći?
Ovo je naše mjesto.
Rekao si da je park Magnolia
tvoje mesto, nisi ništa rekao o ovome.
Bilo koje mjesto koje
ima rampu, je naše.
Skoro si me ubio. Glupane.
Žao mi je u redu? Bilo je slučajno.
- Slučajno ili ne...
Još uvijek ću te prebiti.
Nećeš se izvući tako lako.
Hajde šta čekate, idemo!
Požurite momci!
Hajde!
Idemo, momci!
Idemo momci!
Idi, idi, idi, idi!
Ograda!
Hej, pazi klinac!
Sklanjaj se čovječe!
Ovuda!
Hajde, hajde, hajde!
Žao mi je čovječe!
Ok...
Hajde, hajde, požurite, požurite!
- O, ne, ne, ne, ne, ne!
Hej! Budalo, šta radiš?
Idemo li na zabavu brastva?
Kamo je otišao? Skloni se s puta!
- Koji je tvoj problem?
Opet problem?
- Još sam u nevolji.
Trebao bi koristiti neke
poteze iz tvoje igre, Džek.
Isprašiti neke stražnjice.
Nije ovo igrica g. Čeng,
ovo je stvarni svijet.
Jedno s drugim nema
nikakve veze.
Hrabrost je hrabrost.
- Pogledajte me.
Da li vam izgleda kao da
ima jedna trunka hrabrosti u meni?
Izgledati i biti su 2
različite stvari, mladi Džek.
Pa u ovom slučaju, šta
vidiš to i dobiješ.
Pa, da vidim da li mogu naći
neki posao za mog zaposlenika.
Da u redu.
- Kakvo je stanje kod kuće?
Mama brine o novcu.
Tržište nekretnina je mrtvo.
Nije prodala ništa mjesecima.
Izgleda da ćemo morati da se selimo.
Volio bih učiniti
nešto da joj pomognem.
Medicinska aplikacije ili nešto?
Što je ovo?
Nova pošiljka od mog bratića
iz Pekinga. Pomozi mi otvoriti.
G. Čeng što je ovo?
- To je u mojoj porodici oduvijek.
Dopada li ti se?
- Da.
Plesajuća princeza.
- Da izgleda kao da pleše.
Znaš, kao...
Vidiš pogledaj?
Mislim da ne mladi Džek.
Živjela je davno davno nekada.
Spasila moju zemlju od barbara.
Kada govorimo o hrabrosti,
ona je bila hrabra.
Ova mala djevojčica može
isprašiti tur uveliko.
Gdje da je stavimo?
Šta misliš u tvojoj kući?
- Kako misliš?
Mislim kao dar.
Ne G. Čeng... ne mogu... ne mogu...
- Naravno da možeš.
Pazićeš na dućan dok
ja idem na odmor.
Ali već ste me platili za to.
- Loši maniri odbiti dar.
Hvala vam.
- Nema na čemu.
Hej imam ideju.
- Koju?
Ova kuća... Stvarno je
nekako prevelika za nas oboje.
Kada je tata bio ovdje
u redu. Ali sada...
Znaš... Možda bismo trebali
razmisliti o iznajmljivanju soba.
Znaš nekim klincima iz
sveučilište ili nešto.
Što sam uradila da sam
zaslužila dijete kao ti?
Osvojila lutriju?
Laku noć.
Gdje je Crni vitez?
- Šta?
Hej!
Gdje je Crni vitez?
Ja, ja sam Crni vitez.
- Ti lažeš! Ti umireš!
Crni vitez,
je Oktočovjek.
Hej čekaj, čekaj.
- Izazivam te na dvoboj do smrti.
To je video igra!
U redu? Samo...
samo želim ti pokazati čovječe.
Ja sada imam 8 ruku brate.
Dobro vidiš to je izazivač a to sam ja,
Crni vitez.
To je istina...
Da to sam ja.
Vidi kada se ja pomjerim.
On se pomjeri.
Borba!
Ti si pobjednik.
Samo sačekaj čovječe,
ja ću se vratiti sa 12 ruku.
Zanči ti jesi Crni vitez
U svijetu igre, ja sam Crni vitez. U
ovom svijetu Ja sam Džek Bronson.
Džek Bronsons je bezvrijedan za mene.
Ali nemam izbora.
Džek Bronsons,
trebam tvoju pomoć.
Za šta?
Trebam te da sačuvaš najdragocjenije
blago carstva.
Molim?
Vaše veličanstvo,
možete izaći.
Princeza i buduća Carica.
Zdravo, ja sam Džek.
Svako ko dodirne princezu umire.
To je pravilo.
Bez izuzetaka?
Nema smisla imati
pravila, ako imaš izuzetak.
Ponekad je dobro biti malo fleksibilan.
Bezvrijedan je.
Ali nemam izbora.
Ja ću se vratiti
što je prije moguće.
Ako joj se nešto desi...
Ja haluciniram, ovo je ludo, ovo
se ne dešava, ovo se ne dešava.
Gdje je tvoje oružje?
- Moje oružje?
Ratnik Zao,
je rekao da ćeš me zaštititi.
Da me zaštitiš,
moraš imati vještinu i oružje.
Hej, znaš, ja mislim da je
ratnik Zao malo zbunjen jer...
Ja nisam Crni vitez.
Nemam vještinu,
ili oružje.
Dakle ratnik Zao je bio u
pravu, ti jesi bezvrijedan.
Ok, znaš što, da počnemo
ispočetka? Ja sam Džek...
Kako da te zovem?
- Vaše veličanstvo.
Mislim na tvoje ime.
- Sulin.
U redu.
- Gladna sam Džek.
Donesi mi supu od
laste iz gnijezda.
Pečenog puža,
velikog.
I jezik od patke u vrućem čili umaku.
Vidjeću šta
mogu da uradim.
Nije loše.
Sulin?
Ne, ne, ne, ne.
Hej, baš na vrijeme.
Hej, kako si spavao?
Sjajno, kako si ti spavala?
- Dobro.
Da li želiš sjesti?
- Ne, ne.
Jer, čitao sam da je
bolje za probavu ako stojiš.
Nikad nisam čula za to.
U redu, opraću suđe.
Ne, ja ću to učiniti mama, ostavi
ga. Ja ću to učiniti danas.
Molim, šta?
Moraš ići na posao, most je
spušten, za promet, zakasnićeš.
Most?
- Da. Moraš krenuti, zakasnićeš.
U redu trebam svoje...
- Ključeve, izvoli... ok.
Hej, sutra idem da vidim tetku
Sofi želiš li poći sa mnom?
Ne, imam puno stvari da
uradim, kao zadaću. Da, doviđenja.
U redu, moraš ući unutra.
Hej, ne šalim se.
Bože!
Ok, ostani ovdje, ne mrdaj.
Šta ima, čovječe?!
Dakle, kako ti se
dopada moja hobotnica, brate?
K vragu, to je prototip, samo
daj mi malo vremena.
Ubijaš me 8 ruku i sranja.
- Zdravo.
Halo?
Hoćeš li me upoznati,
brate?
Ovo je Hektor.
- Oktočovjek.
Ok-to-čovjek, ovo je,
njeno veličanstvo.
Stvarno? To je njeno ime?
- Da, jeste.
Pa, nabaci pet,
Vaše Visočanstvo.
Ne!
Druže, Tako mi je žao,
jesi li dobro?
Da, super je
čovječe, nekako sam, znaš??
Dakle o čemu je riječ ovdje?
To je komplicirano, Ja stvarno
sada ne želim razgovarati o tome.
Znaš na šta mislim.
- Druže, djevojka gori.
Hoćeš je smuntati?
Ne, ako nastaviš postavljati
tako glupa pitanja.
Reći ćeš mi sve o tome, zar ne?
- Svaki detalj.
Dobro, uhvatiću vas
dva golupčića kasnije.
Ne možeš to raditi!
- Htio me je udariti.
Ne, on je htio da nabaci šaku!
To je pozdrav, kao rukovanje.
Zar nisi šta je ratnik Zao rekao?
Niko ne smije da dodirne Princezu,
mogu ti otkinuti glavu.
- To je pravilo.
Možda je to pravilo odakle ti dolaziš,
ali ovdje su pravila drugačija.
Kada se vratiš u svoj svijet,
možeš otkidati glava koliko god
hoćeš, obećavam.
Ali ovdje, moj svijet,
moja pravila, u redu?
U redu.
Ne!
Šta to radiš?
- Posmatram tvoj svijet,
tako da mogu naučiti pravila bolje.
Ne, ne, ne,
moraš se vratiti unutra.
Kako ću naučiti pravila
tvog svijeta, ako ga ne vidim?
Pa ne možeš, izaći
tako obučena.
Zašto ne?
- Zato...
Jer, oni će da bulje,
i pitaće se se šta se dovraga dešava.
Ako sam drugačije obučena,
mogu da stojim ovdje? - Da.
Onda zovi krojača, i reci mu
da mi napravi novu odjeću.
Mi ne nabavljamo odjeću od krojača.
- Onda me vodi gdje nabavljate.
Ovo je za muškarce.
Jesi li dobro?
- Šta je to?
To je sladoled, hrana.
- Kakav ima ukus?
Pa, prvo je hladan,
onda sladak.
Želim jedan.
- U redu koji ukus želiš?
Oni imaju čokolada,
vanilija, jagode, trešnje i menta.
Želim sve.
- Sve?
U redu.
Djevojko, ti si sranje.
- Hej, hej, hej, evo ti sladoled.
Moramo da idemo.
- To je bilo zabavno.
Da, dobro?
- Sve mi se dopada, Džek,
hvala ti što si me doveo ovdje.
Nema na čemu.
Šta je značilo, ti si sranje?
Pa, kada ti se nešto jako dopada,
to onda kažeš.
Hej mama.
Zdravo.
- Ja sam jela sladoled.
Da, vidim.
Mama, zaboravio sam ti reći.
Jučer u školi,
pitali su ko će dobrovoljno
primiti razmjenu studenata,
i Sulin se pojavila danas.
Ti si tek sišla sa broda?
- Ne brod, došla sam u kutiji.
Šta?
- Mislila je avion.
Avion, jer kutija i avion
je isto na njenom jeziku.
Šta je avion?
Ona to radi cijelo vrijeme.
- Mislila sam da je tek stigla.
I jeste.
- Ali si sada rekao cijelo vrijeme.
Jesam, mislim,
na vrijeme koje je ovdje.
Slažeš li se sa ovim?
- Da, mislim...
Ah, ne, ne, ne.
Sulin, drago mi je
da smo se upoznali.
Ja sam Džekova mama,
ja sam Ani.
Tako sam gladan.
Naravno imamo salatu, i
svjež kukuruz i hamburgere.
Sulin da li voliš hamburgere?
Volim puževe,
kao što mi je Džek napravio sinoć.
Sinoć?
Kineska gramatika, oni mnogo miješaju
prošlo i buduće vrijeme.
Znaš da se ponašaš jako,
čudno. Zašto ne staviš hamburgere.
Sulin i ja idemo da napravimo
kauč, za nju u gostinskoj sobi.
Hej, ja sutra idem ali
možda kada se vratim možemo,
se upoznati malo bolje?
Možda bismo mogli ići u
tržni centar, to je sranje.
Ko ti je to rekao?
- Džek.
U redu, ovdje ćeš spavati.
Ona je to rekla?
- Mojoj mami.
To je bolesno druže.
- Hektore, popusti me.
Ne znam, čovječe, djevojka je sexy.
Stvari koje bi joj radio...
Laku noć Hektore.
Oprosti, krevet pokraj
vrata, je u pogrešnom položaju.
Veoma loš feng shui,
ne mogu da spavam.
Ovaj je dobar feng shui.
Nemoj zaboraviti očistiti kuću.
Ne brini, nećeš moći
prepoznati kuću kada se vratiš.
Pozdravi tetku Sofi.
- Naravno.
Gdje je ona?
- Ko si dovraga ti?
Gdje je princeza?
Slušaj čovječe ne znam.
- Ovdje sam.
Ne, ne, ne!
Džek! Džek!
Džek! Džek! Džek! Džek!
Rekao sam ti da je ne
puštaš iz vida.
Ti si bezvrijedan!
- Ja nisam ratnik!
Ne znam šta si očekivao.
- Očekivao sam više.
Ok, pa kako misliš više,
kada sam vidio da je odvedena od strane
šta god da su, skočio sam za njima
čovječe, u redu? Što još želiš?
I usput,
došli smo ovdje u isto vrijeme
u sekundu razlike,
trebala bi biti ovdje.
Nije ovdje.
- Pa gdje je onda?
Ne znam.
- Kako ne znaš?
Bio sam odmah iza.
- Bio sam zauzet!
Možda je došla i pobjegla.
Vjerovatno je ispred. - Čekaj, nemoj!
Uredu uredu. Ne želim
da misliš da te ostavljam na cjedilu,
jer ne ostavljam, ali znaš, imam
uraditi puno zadaće...
i trebao bi se vratiti do sada,
vratiću se na način na koji sam došao.
To se neće desiti.
- Znači zaglavio
sam ovdje, ne postoji drugi izlaz?
Nisam to rekao.
Nisam zadužen za transport.
Pa ko je?
- Čarobnjak.
A gdje je čarobnjak?
Džek Bronson ne bih to radio.
- Probudi se!
Prestani! Nikad nemoj buditi
čarobnjaka kada spava.
Šta, hoće li mi otkinuti glavu?
Da, kako znaš?
Sretna pretpostavka. Šta je s vama
ljudi i odsijecanje glava? Stvarno.
Učinkovito je.
Zatvori vrata!
Isjeci konopac!
Stani iza mene!
Otvori vrata.
Tamo ih je hiljade...
- Samo ih otvori.
U redu.
Oprosti.
Zdravo.
Kako se zoveš, mladiću?
- Džek.
Džek, dobrodošao Džek.
Nešto nije u redu?
Ne, samo si jako
sličan nekome koga poznajem.
Da li je zgodan?
Da.
Ok, sada idemo
pronaći princezu.
Možete li mi objasniti nešto?
- Ako mogu.
Da počnemo sa kutijom.
- Vrata ratnika.
To je pravi naziv.
Kako funkcioniše?
- Komplikovano je.
To ima veze s vremenom, prostorom,
magijom, i stvarima izvan granica.
Glavna stvar je, da radi.
Onda kako ću se vratiti.
- Druga, kutija.
Postoji još jedna kutija?
Sjajno, gdje je?
Pa, to je komplicirano. Moram
prikupiti iz četiri različite šume...
Od 4 različita stabla koja rastu u
četiri različita dijela zemlje.
Sjever, gdje se nalazi zippa drvo.
Jug, gdje je
uočeno da bambus raste.
Istok, gdje crna
mahagonija živi.
I na zapadu, gdje je najrjeđe stablo,
nađeno u čitavoj zemlji.
To je jedini način
da se napravi nova kutija.
Ali prvo, idemo pronaći princezu.
- Znaš li gdje je?
Još jedno komplicirano pitanje.
Šta misliš o jednom lakom?
Žao. Reci mi nešto o Žau.
To je lako.
Ratnik Žao je bio jedan od
sedam kompanjona...
Odgajan od rođenja
od svetih redovnika...
Za jednu stvar
i samo jednu stvar.
Da bi štitili cara.
Redovnici su trenirali 7 kompanjona
i danju i noću,
iz godine u godinu, dok nisu
postali nepobjediva sila.
To je bio njihov jedini cilj u
životu kako bi zaštitili Cara...
Dok je donio mir na zemlju.
Nijedan živ čovjek ih
nije mogao poraziti.
Osim jednog.
Arum okrutni,
kralj barbara.
Kako je sudbina htjela...
Žao je bio na zadatku,
i zakasnio je na večeru
hrana je bila otrovana.
Bojeći se najgoreg,
on je požurio da zaštiti cara.
Ali, kasno je stigao.
I onda, kaos
se spustio sa sjevera.
I mir, koji je car
teško izgradio, počeo se raspadati.
Bez vođe,
vojska je bila izgubljena.
Ljudi su bili izgubljeni.
Žao se borio nemilosrdno,
ali kao veliki ratnik kao što je bio...
mu je bila potrebna pomoć
najvećeg ratnika koji bi se mogao naći.
I tako, pomoću cinik kamen.
Našao sam tebe.
Da.
I prošli smo kroz vrata ratnika...
da nađemo pomoć da zaštitimo
najveće blago, koje imamo.
Sulin?
- Sulin.
Jedino ona može okupiti
ljude da porazimo
barbare, i spasimo kraljevstvo.
Ali ja neću biti u mogućnosti da mu
pomognem, on misli da sam bezvrijedan.
Da on to misli.
Ali ja ne.
Na temelju čega?
- Ti si ovdje. Nisi morao biti.
Mogao si ostati kod kuće.
I to govori nešto ko si ti.
- Ja sam lud.
A sada, ako ćete me izviniti,
Imam puno drva, za prikupiti.
Vidimo se. Ćao-ćao.
Hjade, idemo.
Znaš li za staru izreku
o krivnji donosioca loših vijesti?
Da, vaša visosti.
Vjeruješ li da je to istina?
- Nadam se da ne, vaša visosti.
Dobre vijesti, ženim se.
Loše vijesti,
ratnik Žao je na putu ovamo.
Ubij ga.
Brutus, ne njega, ubij Žao.
Pretpostavljam da imaš plan?
Imam, spasiti princezu,
spriječiti brak.
Čekaj, ona se udaje?
Na silu. Osim ako mi
to ne spriječimo.
Ko je mladoženja?
- Arum okrutni.
Tako mu je ime?
Njegovo puno ime je Arum surovi,
strašni, užasni, bijedni.
Ali mi to skratimo.
Ako se vjenčanje desi ona
postaje carica, on je postaje car.
I kada postane car, on će je ubiti, i
cijela zemlja je osuđena na propast.
Jesi li završio sa večerom?
Valjda.
- Da, onda idemo da spavamo.
Znam, znam, mi smo u divljini ali
imamo li, ćebad i jastuke?
Ćebad? Ne.
Jastuk, da.
Laku noć.
Recimo ako spasimo princezu.
Da li ima nekog drugog
na umu da se uda?
Još ne.
Imate li ideju kakvog
muža traži?
Jer ono malo, vremena koje smo
proveli zajedno, znaš...
osjećam da smo imali nešto,
znaš, povezanost.
Zato što volimo istu odjeću,
volimo istu muziku.
Znaš, ti ne misliš tako.
- Ne, ne mislim, Džek Bronson.
Ona traži nekog dobrog,
nekog hrabrog, junaka.
Da.
Zaplijenjeni kapital
od Chunghai provincije.
1.600 cigli od srebra, 18.000 cigli
zlata, 6 škrinja dijamanata.
I 26, robova.
Samo 26 robova?
- Da, znam.
Mi smo u razvitku u tom odjelu.
- Tko je zadužen za robove?
Moj rođak.
Riješi ga se.
Brutus, mislio sam rođaka.
Ne njega!
Stanimo ovdje
na trenutak, momčino.
Znam da me želiš zadovoljiti,
ali, sljedeći put...
prije ubiješ nekoga, trebali
bi imati, signal, možda?
Nešto tako? Kao, signal?
Ovako? Signal kao ovo?
Kao to?
- Ubij To je signal.
To je signal.
- Vaše visočanstvo.
Dole.
- Napokon.
Prekrasna mlada je stigla.
Zdravo ljubavi.
Kako si?
Umorna od dugog puta.
Trebaš toplu kupku?
Kućni kuhani obrok, možda?
Uskoro, moja ljubavi.
Uskoro.
Ti i ja.
Pozovite krojača za probu.
Šta to radiš?
- Padaće kiša.
Nema oblaka.
Ne dolazi sva kiša od oblaka.
Moj Bože!
Moj Bože što kiši!
Šta se dovraga dešava?
Hoće me mrtvog.
Ok, znaju da smo ovdje?
- Znaju da smo negdje u blizini.
Tako da samo pucaju iz strijela i
nadaju se da će im se posrećiti.
Mi to zovemo jutarnje tuširanje.
Zašto me nisi probudio?
Mogao sam biti mrtav.
Ako te želim mrtvog uradio bi to sam.
Moraš da naučiš da slušaš.
Šta piše?
- Ne ulazi.
Pa šta je tamo?
- Nepoznata zemlja.
Šta je nepoznata zemlja?
- Nepoznate stvari.
Dobro čekaj, ali ti, ćeš
me odvesti kod čarobnjaka, zar ne?
Pogrešno.
- Mislim da je vrijeme,
da razmislimo da me pošaljete kući?
I ja. Evo.
- Šta je ovo?
Mapa.
Odvešćete do čarobnjaka.
Ne znam da čitam ovo. Ja samo
hoću da idem kući a ti ne pomažeš.
Dao sam ti mapu.
- Ok, to je u osnovi, jebi se Džek.
Doveo sam te protiv
tvoje volje, oteo sam te.
I sada kada znam da nisi ta
osoba za koju sam mislio da si,
to je, zbogom prijatelju.
Ti nisi moj problem.
Pod jedan pogrešno, nisam te oteo.
Nitko te nije natjerao da
skačeš u tu kutiju.
Pod broj dva, u pravu si.
Nisi moj problem.
Moj problem je da
prođem kroz nepoznatu zemlju.
Prođem pored Arumove vojske.
prođem njegovu ličnu stražu.
Prođem stražare kule.
Nađem princezu, prođem
pojačanje sa kule.
Prođem pojačanje
njegove lične straže.
Ubijem Arumu.
Onda vratim princezu nazad tako da
ona može biti carica i spasiti zemlju.
To je moj problem.
Dakle ti kažeš da nemam izbora.
Imaš izbor. Možeš spasiti
sebe, ili spasiti nju.
Ja ne mogu spasiti princezu!
- Ti si Crni vitez.
Da, umalo da zaboravim.
- Gospodaru, gospodaru...
Gospodaru...
Dobre vijesti.
nemoj biti nervozan.
Do sada mi je sretan dan.
Imam dobar osjećaj u vezi ovoga.
- Da, gospodaru.
Siguran sam,
to su dobre vijesti.
Loše vijesti.
Ne, nemoguće...
- Nema ni traga, od ratnika Žao.
Gospodaru... gospodaru...
Brutus...
Ne, ne...
Znak, sjećaš li se, signal?
- Signal?
Ubij ga!
- Ne, ne, ne, ne! Gospodaru!
Razmišljao sam.
Taj Arum možda se promijeni
ako dobije to što želi,
znaš, da bude kao Arum dobri?
Da li ima ljudi u tvom svijetu koji su
dobili ono žele radeći loše stvari?
Pa ima jedan dečko.
A kada mu daš ono što želi,
da li se promijeni?
Ne baš.
Možda ne čini ispravno, Džek.
Ispravno čini ispravno.
Ako ne ustaneš za ono što je ispravno,
zašto onda ustajati uopšte?
Tebi je to lako reći. Taj,
taj dečko, on je,
on je veći od mene, jači od mene.
- Pa šta ti radiš?
Ja bježim.
- Da li to riješi tvoj problem?
Ne.
Imaš li djevojku?
- Ne.
Jer?
- Jer imam svoj posao.
Šta zbog posla,
nemaš vremena za lični život?
Moj posao je moj život.
To ne zvuči zabavno.
Zabavno?
Da, kada radiš stvari
i osjećaš se dobro.
Osjećam se dobro
radeći svoj posao.
Ne možeš uvijek,
znaš, druže ma daj.
Da li si ovo ikada vidio?
Ne, ok, pogledaj.
Zove se ples, ok?
Kao...
Ne?
Ok, probaj ih.
Pa, budi miran. Ne želim da
ti izbijem oko. Eto ga.
Magija?
- Super je.
Ok, ja ću ti dati ritam.
A ti samo mrdaj kukovima, ok?
Nemam vremena za zabavu.
Čovječe, hajde.
Hajde!
Nemamo cijeli dan.
Oprostite.
Ali mi moramo da prođemo.
A ja trebam, završiti
kuhanje moje supe.
Koliko će to trajati?
Cijelu noć.
- Mi nemamo, cijelu noć.
Sada imaš.
Možda ako se poma...
Poštuj starije!
Bez uvrede, ali imamo vrlo važnu
misiju i moramo proći.
Pa, tvoja stvarno važna
misija će morati pričekati!
da moji krompiri, omekšaju.
Žao mi je.
Ne mogu.
- Ne!
Ovamo!
Ne izgledaš sretno.
Ovdje!
Pomozi mi, Žao!
Hajde, Džek!
Hajde!
Nisam se prijavio za ovo!
Gorim!
Mrzim vatru!
Možda ipak nisi bezvrijedan.
Nema na čemu.
Moja mlada.
Nadam se da ti se
dopada nova palača.
I za dva dana,
zauzećeš svoje mjesto pored mene.
Naravno, tron tron će biti mnogo niži.
Radije bih umrla!
- Šta god te čini sretnom, draga.
Želiš da me vidiš sretnu?
Samo mi reci šta treba da
uradim, i bit će završeno.
Pa...
Priđi bliže, i, šapnu ću ti.
Na tvoje uho.
Reci mi moja ljubavi!
Moja slatka, ptičice.
Šta treba da uradim,
da te učinim sretnom?
Umri!
Koliko god bih te želio usrećiti
moje umiranje nije na dnevnom redu.
Međutim, ako baš inzistiraš da
neko umre, to može biti sređeno.
Odvedite je.
Hajde!
Ulazi unutra!
Tvoja večera.
Izlazi!
Nevidljiva žena.
Kako ovi ljudi prave
kutije za vremensko putovanje?
i ništa od toga ti nije čudno, zar ne?
- To nije čudno.
To je samo magija.
- Mi nemamo magiju.
Pa kako objašnjavaš
ono što se ne može objasniti?
Imamo nauku,
nauka objašnjava sve.
Da li nauka objašnjava,
dugu, ili pahuljicu?
- Da.
Ali, da li objasni kako se osjećaš,
kada vidiš dugu ili pahuljica?
Znači imate magiju.
- Osjećaji nisu magija.
Šta su onda?
- Ne znam, samo osjećaji.
Ok, oni čine da kažeš ili uradiš
stvari koje inače ne bi učinio kao.
Ako si sreo djevojku koju prije,
nisi vidio i iznenada...
Ne znaš šta ćeš reći,
ali ne možeš prestati pričati.
I tvoje tijelo, je vruće i
hladno u isto vrijeme i...
tvoje srce udara brzo kao da si
pretrčao kilometar u minuti, to je kao
Magija?
Da, valjda.
Upomoć!
Pomoć!
- Jesi li dobro?
Moja sestra je u zamci.
Šta?
- Tamo.
Molim te pomozi nam.
- Moram da ostanem.
Molim te.
- Ja... Ja sam...
Dobro, u redu, u redu u redu.
- Molim te. Hvala ti.
Hvala bogu. Požuri!
Čekaj, vi ste bliznakinje?
- Ne nismo.
Mi smo trojke.
A ti si...
Večera!
Hajde, spustite me dole!
Žao! Žao!
Žao!
Pomozi mi!
Ovaj je sladak.
Slatki su uvijek ukusniji.
- Ne, debeli su ukusniji.
Od debelih imam gasove.
Ako im prvo pustiš krv,
kuhaće se brže.
Ne! Ne! Ne!
- Maknite se od njega!
Upomoć!
Žao!
Budući da smo u nevolji svakih 20
minuta možda bi mi trebao
pokazati neki potez. Za svaki slučaj.
Za borilačke vještine
treba mnogo godina da se nauče
Ne, ne tražim da naučim sve.
Samo malo nečega.
Sa borilačkim vještinama, ne ide
sa malo nečega.
Pa onda mnogo nečega, bilo šta.
Čak i ako mogu učiniti jednu
stvar da pomognem
sljedeći put kada budemo u nevolji.
Samo mi daj nešto,
tako da imam neke šanse u borbi.
Molim te.
Hajde.
Ustani.
Razdvoji stopala.
Ovo je super.
- Savij koljena.
Oprosti.
- U redu.
Sada zamisli, da je
ispred tebe veliko drvo.
Vidiš li ga?
Da.
Da li je veliko?
U redu.
Sada, ga zagrli.
Šta?
- Mislim zagrli drvo.
Dobro.
To je to?
- To je to.
Koliko dugo moram
da stojim ovako?
Ako nećeš da me učiš, samo reci to.
- Ja te učim.
Da, u redu, hvala.
Hvala puno.
Hej. Hej, čekaj.
šta to radiš?
Hajde.
Sada obrati pažnju.
Tajna, svih borilačkih
vještina, je krug.
Kada se krećeš,
krug se kreće s tobom.
Evo, da ti pokažem.
Udari me.
Udari me opet.
Ponovo.
Da bi razumio krug,
moraš napraviti krug...
Živjeti krug,
dok krug ne postane ti...
A ti postaneš krug.
Razumiješ li?
Krećemo onog momenta kada kaže
"Da".
Odmah za mnom.
Direktno u prijestolnicu.
Druga armija.
U okean.
A treća armija?
Mi imamo treću armiju?
- Da.
Samo ih pusti neka pale i pljačkaju.
- Izvinite, gospodaru.
Za nadstrešnicu vjenčanja,
Crvena ili plava?
Crvena ili plava, moja ljubavi?
I ovo, ne izgleda dobro.
- Zašto, prelijepo je?
Da jeste,
ali tvrđava je tamo.
I trebalo bi nam danima
da hodamo skroz oko jezera.
Ili možemo za čas preplivati.
Ne, Džek. nije moguće.
- Zašto, postoji riba koja jede ljude?
Ne.
- Otrovne zmije?
- Zmajevi?
Ne u ovo doba godine.
Pa u čemu je onda problem?
Ja, ne znam plivati.
Zezaš me?
Ti, koji možeš prebiti
čitav NFL u isto vrijeme...
A ne znaš plivati,
u čemu je štos?
Nisu me nikada uči...
Ma daj. Gdje si krenuo?
- Nemamo vremena za gubljenje.
Pješačićeš?
- Nemamo izbora.
Ok, moraš prevazići to
nemaš izbora stvar, u redu?
Imaš izbora.
Snažan si, i koordiniran.
U redu, možda, bi mogli
smisliti nešto, ok?
Ja te naučim da plivaš,
ti mene naučiš još...
Može?
Hajde.
Možeš ti to.
Možeš ti to, hajde.
Vjeruj mi.
Hej, tako je.
Eto ga.
Sada spusti oklop.
Penji se.
Hej.
Eto ga.
Zabavljaš se?
- Da!
Kladim se da se nisi imao punog
toga, zbog načina na koji si odrastao.
Zabavljanja? Ne.
Možeš nadoknaditi to...
Možda me možeš posjetiti.
Mogu ti pokazati
okolinu, možda nas moja
mama odvede u Diznilend ili tako nešto.
Rekao sam ti. Nikad se ne
mogu odvojiti od svog posla.
Hej čovječe,
stvarno moraš početi živjeti.
Kada si odgovoran za nečiji život,
ti nemaš život.
U redu.
Ti...
Jesi li išao u školu,
da naučiš da tako govoriš?
Kako?
Kada si odgovoran za nečiji život,
ti nemaš život.
Šta je pogrešno s tim?
- Nje pogrešno, samo...
Zvuči pametno.
- Stvarno?
Da.
Stvarno.
Super.
Dakle, šta je u Diznilendu?
- Mnogo princeza.
I kineski, također.
Naš kralj će pobijediti!
Lezi dolje,
lezi dolje, lezi dolje!
Imaš plan, zar ne?
- Već sam ti rekao plan.
Tako je. Proći armiju.
Da.
- Proći ličnu stražu.
Tačno.
- Proći stražare s kule, naći princezu.
Proći pojačanje?
- Odlično.
Ubiti Arumu.
- Tačno.
Dati krunu Sulin,
spasiti zemlju.
Učiš da slušaš.
- Da. Pravo pitanje je...
Da li imaš plan,
da izvršiš, plan?
Ko će pobijediti?
- Naš kralj će pobijediti!
Naš kralj će pobijediti!
Dobro jutro.
Sjajan plan.
Jesmo li u tvrđavi?
- Da.
Jesmo li prošli armiju?
Jesmo li prošli ličnu stražu?
Skoro.
- Pa onda, mislim da je plan uspio.
Milim da plan da uđemo, je uspio.
Šta je sa planom da izađemo?
Radim na tome.
Ratniče Žao.
Tako sam počašćen, da si prešao toliki
put da bi prisustvovao mom vjenčanju.
Nisam ovdje da prisustvujem
tvom vjenčanju.
Ja sam ovdje da
prisustvujem tvom sprovodu.
A ti si?
- On je Crni vitez.
Ja nisam Crni vitez, ok?
Ja sam...Ja sam Džek Bronson.
Džek Bronson.
Imam dobre vijesti.
I imam loše vijesti.
Dobre vijesti su...
Sutra, kada se ja i
moja mlada vjenčamo.
Mi ćemo stajati, tamo.
A vas dvojica... će te stajati...
Tamo.
U redu, šta su loše vijesti?
Čim uzmemo naše zavete...
i naš, novi život počne...
Tvoj život završava.
On ne blefira, zar ne?
Arum nikada ne blefira.
Možda će čak biti velikodušan,
na dan svog vjenčanja, i
on će nas pomilovati.
Arum nikada nije velikodušan.
Dobro, ako on ne radi to, i ne radi ovo
postoji li nešto što on radi?
Pa, on siluje, ubija i porobljava.
- Dakle, drugim riječima mrtvi smo.
Kada se jedna vrata
zatvore, druga se otvore.
Vidiš?
Večera, je poslužena.
Nisam to očekivao.
Vrijeme je da se jede.
- Oprostite?
Da li možete...
Znaš, tako da možemo...
Hvala.
Evo.
Momci, Ja... Ja tražim Princezu.
Znate li gdje je?
Šta sada?
- Sada je vrijeme da
upotrijebiš ono što sam te naučio.
Nisam spreman.
- Naravno, da jesi.
Ti si Crni vitez. Imaš vještinu.
U redu, ja ne... ja ne shvatam.
Jer, u jednom trenutku
govoriš da sam bezvrijedan,
a nakon nekoliko lekcija, nisam?
Ne mislim samo ja
da nisi bezvrijedan, Džek.
Način na koji te Princeza gleda,
ona vjeruje u tebe.
Stvarno?
- Sada, idi spasi je. Kreni!
Šta ima?
Džek! Jesi li dobro?
Oprosti.
- Da.
Došao si da me spasiš.
Pretpostavljam.
Znala sam da hoćeš.
Jesi li?
Od početka.
Princezo!
- Žao!
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Žao mi je što sam došao
kasno da te spasim.
Sjajan plan, uspio je.
Kako da odemo odavde?
Radim na tome.
- Bolje radi brže, oni dolaze.
Koliko ih je?
Ne znam. 25?
- Trebam da tačno znam koliko ih je.
1, 2, 3...
4, 5, 6, 7...
8, 9, 10...
13, 14, 15...
27, 28, 29... 30!
30.
- Jes li siguran?
Da!
- Požurite, požurite!
Hajde ljudi, slijedite me!
31!
-31! 31!
26, 27, 28, 29...
Ne mrdajte se. Ne mrdajte se!
To je uspjelo.
Zašto je to još na tebi?
- Dopada mi se.
Hajde. penji se.
Hajde.
Jesi li se popeo?
Jesi li se popeo? Penji se!
Kreni. Hajde.
Skoro smo tamo.
Hajde.
Neverovatne životinje.
Svaki od njih,
odgajan, od rođenja.
Hranjeni, samo od moje ruke.
Njegovao ih kada su bili bolesni.
Oni su više odaniji,
od svih mojih ljudi.
Umrli bi za mene.
Kao i vas dvojica.
A ti moja draga...
U ovo vrijeme sutra,
mi ćemo biti muž i žena.
Car, i Carica.
Dopusti mi, moja ljubavi.
Odvedite ih.
Šta oni rade?
- Drevni običaj.
Posljednja cigara,
posljednji obrok...
Znaš šta nedostaje.
Proklestvo.
Kako možeš jesti?
- Gladan sam.
Oni će nas ubiti.
- Trebao bi probati.
Ustvari je prilično dobro.
- Nije me briga i da je
najbolja hrana na svijetu, čovječe.
Ja sam još uvijek dijete.
Imam cijeli život ispred sebe.
I tu je, milijun stvari, koje nikada
neću biti u mogućnosti učiniti.
Kao što?
- Nikada nisam poljubio djevojku.
Nisam ni ja.
Znaš bio sam ovako blizu,
prije nego što si ti ušao u sobu.
Da. Nije u tome stvar.
Sa Princezom? Koliko blizu?
- Nije u tome stvar.
Šta je to bilo?
- Leptir.
Razgovarao si s leptirom?
- Očigledno.
I da li te je razumio?
- Nadam se.
Živio kralj! Živio kralj!
Živio kralj!
Okupili smo se ovdje danas,
da prisustvujemo vjenčanju...
Arum okrutni, zli,
užasni, strašni.
Snažni!
- Možemo li, ići dalje?
Hej, želim ti se zahvaliti.
- Za šta?
Što si pokušao da me
pretvoriš u ratnika.
Ti si bio ratnik od početka,
Džek.
Iznutra.
Samo se trebalo izvući van.
Da, mnogo sam dobra učinio.
- Još nije gotovo.
Kako to misliš još nije gotovo?
Za minutu,
ona će biti udata a mi mrtvi.
Džek, ako brineš to
neće ništa promijeniti.
Samo živi trenutak.
Bez uvrede, ali mislim da
nam je nestalo trenutaka.
Da li ti Arum, uzimaš Sulin u
bolesti i u zdravlju...
U dobru i zlu?
- Da, i ona također.
Sada nas proglasi
mužem i ženom.
Da bi to bilo službeno,
sada moraš poljubiti, mladu.
Zdravo.
- Čarobnjak! Kako si dospio ovdje?
Vidiš?
Jednostavno je.
Sada, idemo da je spasimo.
- Sjajno, kako?
Skoči.
- Da skočim? Hajde, čovječe.
Evo malo praha za skakanje.
- Hajde.
Eto ga. Sada skoči.
Da skočim kako?
- Odmah
Kako misliš odmah,
ovaj prah je za čaraobnjaka.
Možeš ti to, Džek.
Skoči!
- U redu.
Hajde.
Onim putem!
Sulin.
Hoćeš li prestati sa tim,
to totalno kvari zabavu.
Hajde, idemo!
Odmaknite se!
Džek. Evo.
Hej, hej, čekaj, čekaj,
Ne znam kako da pročitam ovo!
Samo baci.
- Hvala.
Idi spasi Princezu!
Hajde, idemo.
Hajde!
Požuri.
Hajde, Džek.
Džek!
Vrijeme je da idemo.
Sulin.
Sulin. Sulin...
- Džek...
Jesi li dobro? Sačekaj.
Još malo.
- Ali ne baš.
Zašto ovo radiš?
Ti nisi ratnik.
Nisi čak ni odrastao čovjek.
Bježi, i pustiću te da živiš.
Ti bježi, i ja ću tebe
pustiti da živiš.
Pusti me da razmislim o tome.
Ne. Mislim da ću ostati ovdje.
Možda ću ti otkinuti
jednu nogu, i drugu nogu.
Onda ruke!
Samo ću te ubiti.
Džek! Džek! Ti si sranje.
Hvala.
Zdravo, Žao.
- Carica zahtjeva tvoje prisustvo.
U redu je,
samo čekam čarobnjaka.
Džek, ako te Carica pozove,
moraš odmah doći.
Rekao je da će se odmah vratiti.
- To je pravilo.
Ili šta?
Otkinuće mi glavu?
Vi ljudi i vaša pravila.
Dakle imali li pravilo
protiv smijanja.
Zdravo.
- Hey.
Šta, neće mi poslije otkinuti glavu?
Ovdje nema nikoga da vidi.
- U redu.
Željela sam te vidjeti
prije nego se vratiš.
Zapravo, ja bih voljela da mogu
ići sa tobom, čak i na samo jedan dan.
Sada si Carica,
možeš raditi šta god hoćeš.
Baš zato jer sam Carica ne mogu.
Svaka minuta svaki dan od
sada, bit će ispunjen,
Ministrima, poslanicima,
i papirima koje
moram potpisati za odluke
koje sam donijela.
Nema plesanja. Nema pjevanja.
- Nema zabave.
Voljela bi, ići u tržni
centar da jedem sladoled, ali...
Ne mogu.
Moj otac je radio tako naporno,
da donese mir cijeloj zemlji.
Ne mogu ga iznevjeriti.
On je dao svoj život za naše ljude,
Ja mu to dugujem.
Razumijem.
Ali ti želim zahvaliti što si mi
dao sjećanja, koja ću uvijek čuvati.
I ja tebi želim dati jedno,
nadam se da ćeš ga sačuvati.
Ne mislim da si bezvrijedan.
Nikad ni nisam.
Zbogom, Džek.
Dodirnuo je Caricu.
On mora da umre!
Hej... Hej!
Čarobnjače!
Čarobnjače!!!
Ovdje sam.
- Moram da idem.
Razumijem.
- Ne, moram da idem odmah.
Hej, znam. Negdje sam stavio.
- Moram da idem.
Evo vidiš?
U redu.
Još nije spremno? Hajde, požuri!
- Opusti se. Džek!
Nakon svega što smo prošli?
Ubićeš me, stvarno?
- Pravila su pravila.
Ako ne živimo po njima,
onda nismo drugačiji od barbara.
Osim ako napravimo iznimku.
Ponekad je dobro biti
malo fleksibilan, zar ne?
Mrzim te.
Izvoli.
Hvala ti.
Zbogom, Džek Bronson.
Nikada te neću zaboraviti,
i lekcije koje si me naučio.
Gotovo je. Zadnji dio
drveta koji je nedostajao.
Ja sam možda naučio da budem
fleksibilan, ali oni nisu.
Požuri. Idemo.
- Da.
Hajde čovječe, otvaraj. Idemo.
Hajde...Idi!
- Hajde!
Džek?
Zdravo, mama.
Šta, šta se desilo ovdje?
Komplikovano je.
Sugurna sam da jeste.
Zdravo, tupoglavi.
- Ma daj, Travise zakasniću na čas.
Zakasnićeš... Trajno.
U redu, ne mora da bude ovako.
- U pravu si, ne mora.
Možeš... Bježati.
- Da, lijepo.
Kukavice.
U redu.
Dao sam ti opciju.
Ti si meni dao opciju?
Šta to radiš?
Šta to radiš? Hoćeš da plešeš?
- Hajde da završimo sa ovim.
Čovječe.
- Tupoglavac.
Seronjo!
Jesi li završio?
- Mrtav si!
Ne diraj me!
Da li ti je dosta?
Jesi li dobro?
- Jesi li dobro, čovječe?
Hajde, čovječe. Hajde.
Hajde, diži se.
Ne diraj me!
- Ustani.
Šta radiš?
Dušice,
moramo da se selimo.
Ja... nisam mogla da
izvršim uplatu. Gubimo kuću.
Ne gubimo.
To je ček?
Da.
- Na $25.000?
Naslovljen na tebe?
- Da.
Ne razumijem.
Pa, ja...
Došao sam na ideju za igru,
i prodao sam je.
Šališ se.
- Ne.
Moj Bože.
Oprosti, ja moram da sjednem.
Video igra, kako se zove?
Vrata ratnika.
Ma daj.
Ja ću čokoladni, molim vas.
I ja ću isto čokoladu,
i vaniliju i višnju i jagodu.
Zdravo.
Šta... Šta radiš...
- Ovdje?
Ja sam uvela novo pravilo.
Svatko ima pravo na
odmor čak i Carica.
Veoma moderno, zar ne?
Čekaj, kako si...
- Došla ovdje?
Da.
- Rekla sam čarobnjaku da
napravi još jednu kutiju.
Ovo je,
ovo je tako super.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje